Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 22=
(Día 79 del Programa de Caza de Talentos)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Estas son imágenes de vigilancia
de nuestro cliente Xia Jun.
(Imagen de vigilancia)
reunión con
el representante de la parte contraria.
También he extraído un clip de vigilancia.
Al redactar el informe,
Me di cuenta de que su representante
Afirmó haber traído a Xia Jun
dos millones en efectivo,
Empacado en esta bolsa de tenis.
(Dos millones en efectivo)
El peso de dos millones en efectivo
Depende de la denominación de los billetes.
En billetes de 100 yuanes,
Pesaría
aproximadamente 23 kilogramos.
A modo de comparación,
botellas dispensadoras de agua estándar
pesan entre 18 y 20 kilogramos.
Por lo tanto, ese efectivo sería más pesado.
que una botella llena de agua.
Es difícil imaginar a alguien
llevándolo con una mano
como lo hizo Xia Jun en el video.
Angulo interesante.
¿Cómo lo hiciste?
¿Piensas en el peso?
Como ahora rara vez usamos efectivo,
No lo sabemos instintivamente
¡Cuán pesado es ese dinero en efectivo!
Bien hecho.
El crédito es de Guo Xiaoyu.
Una vez gané un concurso de cultura Hanfu,
ocupando el primer lugar.
Fue mi primer premio,
Así que estaba emocionado.
Cobré unos cuantos miles de dólares
del dinero del premio.
Pero las facturas no encajan
en mi pequeño bolso.
Además, era notablemente pesado.
Ahora imaginemos dos millones.
La bolsa se abultaría
Si estuviera lleno de dinero en efectivo,
y sería pesado.
Sólo murmuré el pensamiento.
Ren Jiatong desarrolló el argumento completo.
Entonces ¿qué había en esa bolsa?
Xia Jun dijo
que era solo una raqueta de tenis.
Según cabe suponer,
Tanto a ella como a Gao Lang les encanta el tenis.
Así que le dieron un regalo casual.
Xia Jun dijo
Ella inicialmente se negó,
pero lo acepté para evitar situaciones incómodas.
Ella planeó
dar un regalo equivalente a cambio.
Regalos por debajo de cierto valor
son cortesías profesionales normales
y no viole la política de la empresa.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué ese tipo lo intentaría?
¿Para incriminar a Xia Jun?
Probablemente él sabía sobre
la investigación
y no pude ocultarlo.
Así que implicó a alguien.
de una empresa asociada,
Esperando que ambas empresas
resolvería las cosas tranquilamente
para proteger intereses compartidos.
Mi hermano me contó casos similares.
Ya lo había visto antes.
Detengámonos aquí por ahora.
He estado observando
y documentar su trabajo.
Todos
mostró fortalezas únicas.
Compartiré estas notas
con sus abogados supervisores.
Te darán puntuaciones
basado en el rendimiento individual
y trabajo en equipo.
Regresen a sus asientos
y pulir sus informes.
Nos vemos a las 5 p. m. una vez que la Sra. Bai regrese.
de la reunión con el cliente.
Atarearse.
Tu puntuación depende de la presentación.
Jiatong.
¿Estás bien?
Por supuesto.
Sólo trabajando.
Perfeccionaré nuestro informe.
Los aplastaremos esta tarde.
Pensé...
Está bien entonces.
Ganaré puntos extra con el Sr. Song.
Tiene una reunión con un cliente.
Intentaré ayudarlo.
Adelante.
Yo me encargaré del informe.
Lo presentaremos juntos.
Te amo, Jiatong.
Regresa antes de las 5 pm.
Bueno.
Mentor, eres un gran conductor.
Me preocupaba que
Extrañaría la reunión con la Sra. Bai.
Realmente logramos regresar a tiempo.
Tengo que decir,
Eres un mapa andante de Pekín.
Conoces todos los callejones transitables.
Estoy impresionado.
Suficiente.
Tus halagos son ensordecedores.
No estás tramando nada bueno.
Escúpelo.
Me entendiste mal.
Un gatito pequeño no puede albergar
malas intenciones.
Creo que me irá bien si nos asociamos.
con Ren Jiatong en esta ronda.
No me fue bien
en las rondas anteriores...
Vamos.
¿Disfrutaste la comida?
¿No es ésta la señorita Bai?
Adiós.
Señor Song.
Mucho tiempo sin verlo.
(Gao Lang, cliente del caso de Xia Jun)
Vamos.
Señora Bai.
El cliente te trajo de regreso.
Supongo que su reunión transcurrió sin problemas.
Sí.
¿Pagaron?
Gao Lang transfirió
el monto total el primer día.
Bien por él.
Un abogado de nivel medio
Podría haberlo manejado
un asunto tan menor.
Pero tú entraste.
Deberíamos triplicar la tarifa.
Tenemos una sesión de informes
en cinco minutos.
¿Podrías ofrecernos alguna orientación?
Seguro.
Guo Xiaoyu también estará presente.
Debo asistir a la reunión.
Estas son las conclusiones a las
que llegamos Guo Xiaoyu y yo.
En primer lugar, Xia Jun admite
que recomendó la inclusión
de una
empresa de software subcontratada según lo solicitado.
Pero la compañía de Xia Jun
simplemente proporciona sugerencias.
No pueden decidir lo que hace el cliente
o a quién contrata el cliente.
En segundo lugar, las imágenes de vigilancia confirman
que efectivamente los dos se conocieron.
Esa persona le dio a Xia Jun una bolsa de tenis.
Pero no puede probar
que recibió dos millones.
o ese "dinero"
Estaba relacionado con la recomendación
de externalizar el trabajo.
En tercer lugar,
Hemos analizado
el peso de dos millones en efectivo.
Creemos
La bolsa de tenis contiene
una raqueta de tenis,
no dinero en efectivo, como afirmó Xia Jun.
Señora Bai.
No hay nada entre ellos.
Le pregunté a Yan Fei en secreto.
Mi deducción era errónea.
¿Yan Fei te dijo que me lo dijeras?
Enfocar.
Por favor revise el documento en mano.
Hay una imagen
de un teléfono sellado en una bolsa de plástico.
Este teléfono pertenece a Xia Jun.
(Teléfono en bolsa de plástico)
Hace días,
Tenía algunos expertos en tecnología.
sellarlo en una institución certificada.
Está comprobado que
No hay ningún sistema ni software dentro
fue manipulado.
Esta foto muestra
Pista de movimiento de Xia Jun
grabado por su teléfono.
(Pista de movimiento)
La otra parte mencionó
Varias reuniones con Xia Jun.
Basado en su trayectoria de movimiento,
la distancia entre ubicaciones
No se pudo cubrir en una hora,
Independientemente del método de transporte.
A menos que tuviera un helicóptero.
Bien.
Todos lo hicieron bastante bien.
Vamos a discutir
Detalles de tu clasificación y puntuación
y notificarle
de los resultados finales vía correo electrónico.
(
Clasificación de la evaluación de los candidatos del Programa de Búsqueda de Talentos, Ronda 6)
(1er puesto: Ren Jiatong,
Puntuación por ronda: 20, Total: 145)
(1er puesto: Jiang Chen,
puntuación de la ronda: 20, total: 145)
(Segundo puesto: Guo Xiaoyu,
Puntuación de la ronda: 30, Total: 140)
(Segundo puesto: Yan Fei,
Puntuación de la ronda: 20, Total: 140)
El estacionamiento estaba
Un importante campo de batalla.
La tensión en el aire era espesa.
Casi me convertí en daño colateral.
Eso podría fácilmente convertir los tres
momentos más embarazosos en...
en mi vida.
Realmente siento lástima por mi mentor.
Pero
Gao Lang es muy guapo.
Realmente estoy empezando a vacilar.
¿No es el señor Song tu mentor?
Cambiaste de bando demasiado rápido.
Qué vergüenza.
Apoyo firmemente al señor Song.
No digas eso.
Debería haberlo hecho
Estuve firmemente al lado de mi mentor
basado en la emoción, la lógica o incluso la apariencia.
Pero ahora hay un nuevo drama.
Gao Lang está soltero.
Vamos.
Él está ayudando a su novia.
No.
No "novia".
Exnovia.
¿Y por qué lo hizo específicamente?
¿Ir a la señora Bai?
Le estaba diciendo a la Sra. Bai:
"Estoy soltero ahora."
"Y te ataste
el cabo suelto
de esta relación para mí."
"He cortado completamente los lazos."
Está transmitiendo en voz alta
Para informar a la Sra. Bai,
"He recuperado el derecho
para perseguirte."
Brillante. Absolutamente brillante.
Estoy preocupado por mi mentor.
Podría perder.
Gao Lang parece bastante decente.
El señor Song dijo
Él seguiría su corazón
y no me arrepentiría.
No.
Su generación
está realmente obsesionada con las relaciones.
¿No lo has oído?
Nuestra firma prohíbe los romances en el lugar de trabajo.
Pero los abogados jóvenes sí lo consiguen.
cierto margen de maniobra.
Sólo se aplica estrictamente
Para socios.
Hay que irse.
Pero descubrí algo más.
Sra. Bai
presentó su renuncia,
pensando que el Sr. Song
me iría con ella.
Pero el señor Song pensó
La Sra. Bai no dejaría a Jun An con él.
Así que se quedó.
Nunca se lo dijeron el uno al otro
Lo que realmente querían.
Hicieron lo que pensaron
que el otro deseaba.
y se distanciaron.
Mi mentor está realmente en problemas.
Señor Song, ¿me necesitaba?
No.
Te traje té de burbujas
para acompañar la comida.
Toma asiento.
Seguir.
- Gracias, señor Song.
Oh, no.
He ofendido completamente a mi mentor.
¿Cuánto oyó?
Todo desde
"Gao Lang es tan guapo".
Definitivamente vio a nuestro chismoso de primera.
en toda su gloria.
(Oficina)
Jiang Chen.
Señor Song.
Imprimiendo algo.
¿Te molestamos?
¿más temprano?
De nada.
A las chicas les encanta chismear cuando están juntas.
Ya me he acostumbrado.
Ir a casa.
(¿Tienes un minuto? Hablemos.)
No esperaba que fueras tú quien se comunicara conmigo primero.
En realidad, estaba a punto de enviarte un mensaje de texto.
Cuando me enviaste un mensaje de texto.
Lo que dije fue...
Jiang Chen.
Lo lamento.
Fui demasiado lejos
ayer.
Yo también me equivoqué.
Ayer fue el cumpleaños de mi papá.
No estaba de buen humor.
Hay cosas que no puedo superar.
Pero no debería haberlo hecho.
te atacó
¿Aceptarás mis disculpas?
No es tu culpa
En realidad.
Incluso si fuera tu culpa,
Nunca dejaría que una dama se disculpara primero.
Quien tenga la culpa debería disculparse.
Además, trabajaremos como abogados.
Se trata de usar nuestro cerebro
para resolver problemas.
y nuestras palabras
Para aclarar malentendidos, ¿no?
Entonces no quiero que te vayas así.
Quieres demostrarle a tu papá lo que vales.
No quiero que renuncies a eso por mí.
Mi objetivo es quedarme en Jun An.
Tampoco renunciaré a mi sueño por ti.
No estaba planeando renunciar.
Simplemente no lo hago
Quiero terminar como el Sr. Song
y la Sra. Bai, quienes se convirtieron en socias
pero entonces
Perdí lo que realmente importa.
He pensado en esto.
Quiero ganar.
Pero si eso significa perderte,
entonces no.
Una victoria así no significa nada.
Pero nuestra generación
es diferente al de ellos.
Asimismo,
No sería feliz si tú
tomó esa decisión.
En realidad me sentiría decepcionado
si usted
Fue amable conmigo.
¿Lo entiendes?
No fui amable contigo.
Simplemente tomé una decisión
priorizar
¿Qué parecía más importante?
Pero a lo largo del camino,
Herí tu orgullo.
Por favor créeme.
No era mi intención.
Lo lamento.
Reaccioné exageradamente.
De todos modos,
Gracias por hablar conmigo.
Está seguro.
No me contendré.
Incluso si pierdo,
Tendré lugares a donde ir
con mis calificaciones.
Dale.
Concéntrese primero en permanecer en el juego.
Esa foto de ti y Yan Fei
Todavía está en línea.
¿Estás celoso?
Lo siento.
Cuando vi esa foto,
Pasé de estar enojado a estar tranquilo en 30 segundos.
¿No te parece muy sospechoso?
Digamos que la mujer dijo la verdad.
Perdió contacto con Yan Da
después de regresar a China.
y luego se enfrentó a Yan Fei.
Entonces ella estalló
Una foto de ustedes dos.
¿No suena así?
¿Demasiado conveniente?
Yan Fei encontró
La cafetería que suele visitar.
¿Por qué no hablamos con ella mañana?
Ya lo habías planeado.
Sólo me estás informando.
Inteligente.
Las mujeres se mueven rápido.
Tu resiliencia es demasiado impresionante.
¿De verdad me gustas?
¿Aún estás pensando en eso?
Apuesto a que no has estado concentrado en el trabajo.
Mañana a las 10 AM.
Te enviaré un mensaje con la dirección.
Como siempre,
Aparecerá después de cinco minutos.
Bueno.
Hola.
Jiang Chen, regresa.
Yan Da está en problemas.
Aquí está la cosa.
Mi hermano ha estado
fuera de su alcance durante días.
Anoche tarde nos enteramos
Que la policía local se lo llevó en secreto.
para interrogar.
Como la cabeza
del Grupo Xingke, se sospecha
de infringir los secretos comerciales
de una importante empresa local.
Esa empresa es de Xingke.
El mayor competidor en el mercado.
Hemos pagado la fianza.
Ahora está a salvo.
Pero su libertad estará limitada por ahora.
Sin embargo, también son
demandando a Xingke
por violación de patente en China.
Lo he hablado con mi familia
y nuestro Director Jurídico.
Queremos confiar
Este caso a Jun An.
Ningún problema.
Trabajaré con la Sra. Bai.
Me ocuparé de la infracción de la patente.
La Sra. Bai se encargará de su hermano.
procedimientos legales.
Yan Fei.
Te ves pálido.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Pero mi papá sufrió un derrame cerebral
y está en el hospital.
Mi mamá se queda con él.
No sé
cómo le va a mi hermano en el extranjero.
No lo puedo decir
Cuánto tiempo durará la investigación.
Así que no puedo derrumbarme.
Tómalo si lo necesitas.
Señor Song.
Señora Bai.
Alguien tiene que mantener las cosas juntas
en casa.
Por lo tanto, he decidido
retirarse de
El programa de búsqueda de talentos.
Hagamos algo para ayudar a Fei.
Ella es cercana a su hermano.
Ella debe estar devastada ahora mismo.
Investigué algunos casos en línea.
El mejor enfoque
es demostrar
que su reclamación
La patente infringida es inválida.
Me he puesto en contacto con mis compañeros de clase en el extranjero.
y amigos en el campo de los semiconductores.
Veamos si podemos
encontrar algo útil
-Te ayudaré.-
Jiang Chen.
¿Recuerdas esa foto de ti y Yan Fei?
¿Lo mencioné ayer?
Parece una trampa.
¿Crees que esta mujer
vino a pedir dinero?
¿Porque alguien la envió?
¿Y esta persona conoce a Yan Da?
Esa mujer se llama Zhang Xiaomei.
Ella es una influencer.
Podemos revisar su Weibo.
y otras redes sociales en busca de pistas.
Pero según Yan Fei,
Esta mujer realmente
tiene sentimientos por Yan Da.
El dinero es sólo una cortina de humo.
Ella sólo quiere que Yan Da aparezca.
Si Yan Fei lo dice,
Debe ser verdad.
Nosotras las chicas
Puedo sentir esas cosas instantáneamente.
No se puede fingir.
Echemos un vistazo a su Weibo.
Douyin y RedNote
para ver si podemos encontrar algo.
Será mejor que lo hagas
No tomar café.
Señor Zhou, ¿quiere algún consejo?
No aconseje a los demás casualmente.
Sé que estás preocupado.
Tu hermano está varado.
Tu papá está enfermo.
Estás muy agobiado en este momento.
Sé
Estás estresado.
Estoy bien.
Solo estoy triste por mi hermano.
Tenías razón.
Él sólo tiene treinta y tantos años.
¿Cómo lo hizo?
¿Tanto solo?
Mi padre enfermó gravemente hace años.
y se retiró de los asuntos de la empresa.
Luego mi hermano se unió a Xingke.
Tenía sólo 28 años entonces
y acababa de ser aceptado
a un programa de doctorado en sociología en el Reino Unido.
Pero él lo abandonó.
Él nunca se quejó de ello.
Todos estos años,
He estado tratando de oponerme a él.
¿Pero sabes qué?
Nunca peleamos mientras crecíamos.
Él nunca ha perdido los estribos conmigo.
No importa qué problema enfrente,
Inmediatamente abandona lo que esté haciendo.
para ayudarme.
Pero después de que me lastimé en mi último...
relación,
Se volvió súper protector.
Porque sentía por mí.
Él me ha estado protegiendo
todo el tiempo.
Esta vez,
Me gustaría protegerlo.
Tu hermano estaría muy feliz
Para escuchar todo eso.
¿Cual es el punto?
La gente sólo se arrepiente de las cosas
cuando crece.
Pero por lo general es
demasiado tarde en ese momento
Yan Fei.
Lo estás haciendo genial.
Todo estará bien.
Te ayudaremos
resolverlo todo
¿Bueno?
Gracias.
¿Podrías darte la vuelta?
Se acabó el tiempo del recreo.
Regresaré a Xingke.
Hoy es mi último día en Jun An.
Lo tengo.
Yan Fei.
Acordamos no despedirnos.
Solo quiero
decirte que
Me puse en contacto con algunos conocidos
Abogados de propiedad intelectual y especialistas de la industria.
También publiqué en foros de la industria.
Además, creo que deberías centrarte
en estabilizar la empresa.
para crear condiciones favorables
y ganar tiempo.
Así que, tomen a sus ejecutivos
para visitar a inversores clave.
Haga que su personal le tranquilice
proveedores y clientes.
Yo también lo he hecho
estudios de casos pasados ​​recopilados
y estrategias para las relaciones públicas
en el manejo de crisis.
Poder...
¿Puedo abrazarte?
Siempre que necesites ayuda,
Ven a mí.
Gracias.
Tengo que irme.
(Xingke, La Otra Compañía)
La policía local registró la oficina de Yan Da.
en la sucursal de Xingke
y encontró un cuaderno en su escritorio,
que contenía
registros detallados de transacciones
y especificaciones de productos personalizadas
de los clientes de la competencia.
Y Yan Da estaba de visita
uno de los principales clientes
de este exacto
lista de clientes.
Habían pasado 15 días desde su partida.
a detención.
Le pedí a Yan Fei
sus imágenes de vigilancia interna.
Aparte de él,
Sólo su asistente He Fan
Visitaba su oficina con frecuencia.
Su ex Zhang Xiaomei
también lo visitó varias veces.
lo cual coincide con su declaración anterior.
¿Hemos llegado a Zhang Xiaomei?
He estado monitoreando sus redes sociales.
Recientemente publicó un vlog.
Sobre su viaje de vacaciones.
Podemos decirlo por
sus respuestas a los comentarios.
que está de mal humor
y viajar con amigos.
También lo consulté con Yan Fei.
Zhang Xiaomei había estado ignorando
las llamadas y los mensajes
de la familia Yan.
Pero Guo Xiaoyu
se ha estado comunicando
con Zhang Xiaomei en línea.
Si Intel es confiable,
Zhang Xiaomei regresará el próximo lunes.
(Zhang Xiaomei)
Hablaremos con ella.
Hablé con Xingke
investigadores.
Invalidar la patente
es nuestra acción legal más fuerte.
Entonces, necesitamos
demostrar que la tecnología existía
antes de que Airuiqi presentara la demanda
para una patente.
¿Factura?
Este es Chuck.
Tengo un pequeño problema. ¿
Me puedes ayudar?
Sr. Liu, soy Guo Xiaoyu.
¿Me recuerdas?
Asistí a su conferencia
sobre invalidación de patentes.
Cristóbal.
¿Puedes ayudarme a encontrar un documento?
Sí.
Jiatong, consulta este enlace.
El comportamiento de Yan Fei es completamente...
diferente de antes.
(Yan Fei conduce a Xingke hacia el futuro)
Ella es una magnate corporativa ahora.
(Mi hermano y mi padre
estaban a cargo)
(de nuestra empresa familiar.)
(Rara vez traté asuntos de la empresa.)
Ella es increíble.
(Asumo una gran responsabilidad)
(y queremos que la empresa prospere).
Ser una magnate de negocios
no es fácil.
Ella está teniendo sus propias luchas.
(Fei, pareces un magnate. Qué genial.)
(Mi marido me lo contó.
Eres increíble.)
(Dime si necesitas ayuda.
Regresaré.)
(Estoy seguro de que lo manejarás bien.
Adelante.)
(Gracias chicos. Estoy bien.)
(Ren Jiatong)
(Le hice cosquillas a "Yan Fei")
(Realmente te extrañamos.)
(Y el señor Zhou ha estado
trabajando como loco todos los días.)
¿Estás loco?
¡En serio!
Bienvenido de nuevo. Hablemos.
¿Qué hay que decir?
¿No dijiste eso?
¿Esconderse no nos lleva a ninguna parte?
¿Por qué no podemos aclarar las cosas?
Sal. Hablemos.
(Jiang Yutai)
Este es Eddie mencionado por Zhang.
Es amigo de la familia Yan.
Según Zhang Xiaomei,
Él recomendó
El asistente de Yan Da, He Fan.
También alentó
el reciente viaje al extranjero de Zhang Xiaomei.
Probablemente se desvíe
nuestra atención.
Pero Zhang Xiaomei afirma
que no sabía nada sobre
Foto de Jiang Chen y Yan Fei.
en las redes sociales.
Es aún más sospechoso.
Él es su amigo
y el director de Asia-Pacífico
de un competidor.
Este tipo parece complicado.
Espera, su nombre me suena familiar.
¿Yan Da no organizó una cita a ciegas?
¿Para Yan Fei y este tipo?
Debe ser él.
Yan Fei me habló de él.
¿Dónde está este Eddie?
Es inalcanzable.
Yan Fei está trabajando en ello.
¿Está He Fan de regreso en China?
Señora Bai.
El Grupo Xingke la recogió
después de su regreso.
¿Debo concertar una reunión?
Sí, por favor. Lo antes posible.
Bueno.
Buen trabajo, Ren Jiatong.
Siguiente grupo.
Siguiendo la guía del Sr. Song,
Xiaoyu y yo nos proponemos matrimonio.
tener a Xingke
presentar una reclamación de invalidación de patente.
Después de una extensa investigación,
Hemos descubierto
que esta patente se ha enfrentado
Múltiples demandas de nulidad
en el extranjero por parte de varias empresas.
Esto sugiere fuertemente que
la patente tiene fallas.
Recomendamos Xingke
trabajar con una agencia de evaluación técnica
examinar la patente
y explorar estrategias de invalidación
a fondo.
Sí.
Cuestionando la validez de su patente
ejercerá presión sobre ellos.
Las acciones legales impulsan el acuerdo
en disputas sobre patentes.
En última instancia, ambas partes tienen como objetivo
para la cooperación.
El reciente caso de alto perfil
Casos de invalidación de patentes
entre grandes empresas
nuestra situación es hasta cierto punto paralela.
No está mal, ¿verdad?
Guo Xiaoyu, escuché
usted contactó
Algunos influencers tecnológicos
y videoblogueros
para recopilar información.
¿Cómo conseguiste que te ayudaran?
No soy un experto en la industria de los chips,
Pero me di cuenta de que
También soy creador de contenidos.
Entonces consideré su perspectiva.
El contenido es la clave para los influencers.
Necesitan algo fresco y atractivo.
Para los espectadores.
Entonces me puse en contacto con Yan Fei.
Ella estuvo de acuerdo
ser entrevistado
por los principales vloggers
a cambio
por su ayuda.
Para Xingke,
Es un evento de relaciones públicas eficaz.
Es un ganar-ganar.
Bien hecho.
Solo lo hicimos
trabajo de apoyo.
El mérito es del Sr. Zhou.
Él nos ha estado guiando
Para contactar con expertos en propiedad intelectual
y especialistas de la industria.
Nos enseñó a redactar publicaciones.
y pasó toda la noche con nosotros.
Yo hice mi trabajo
Eres demasiado modesto.
Bueno.
Una cosa más.
El programa de búsqueda de talentos
Concluirá en unas semanas.
A partir de ahora, tu rendimiento
será fundamental
para la evaluación final.
Recopilaré las notas de la reunión.
y resumir sus contribuciones recientes,
y luego compartirlos
con sus abogados supervisores.
Ahora, volvamos todos al trabajo.
Para tu amigo
y vosotros mismos.
¿Aún despierto?
Estoy estudiando el perfil de He Fan.
¿Tú también?
Jiatong, mi amigo
Está en problemas recientemente.
Ella es una entusiasta de la cultura Hanfu.
¿Quién se fijó en una marca de diseñador?
copiando diseños tradicionales de Hanfu
y negarlo.
Ella hizo videos exponiendo esto,
y ahora la están demandando.
Pronto tomará el examen de ingreso a la universidad y está
demasiado asustada para decírselo a sus padres.
Así que ella se acercó
a través de nuestro círculo
y se puso en contacto conmigo.
Esto golpea
Un nervio para mí como fan del Hanfu.
Quiero ayudarla.
Xiaoyu.
La evaluación final
se acaba de anunciar hoy.
¿Tienes tiempo?
No puedo ver a nadie intimidar a las chicas jóvenes.
Ya tomé una decisión.
Me quedaré despierto hasta tarde y haré
vídeos de contraargumentos
Después del trabajo todos los días.
No debería afectar mi trabajo.
También,
Me puse en contacto con varios
líderes de la comunidad Hanfu.
Están ansiosos
para ayudar a reunir evidencia.
Su entusiasmo me enciende.
Aquí está mi recopilación
de casos de infracción pertinentes,
más actualizaciones
Hago un seguimiento constante.
Espero que esto ayude.
Jiatong.
Un día tiene sólo 24 horas.
¿Cómo puedes hacer tantas cosas?
¡Adelante, Xiaoyu!
Yo creo en ti.
Llámame si necesitas ayuda.
Jiatong.
Estoy muy conmovido.
Sabía que te importaba.
Lo juro
Atesoraré esto por siempre.
Detente o lo recupero.
De ninguna manera. Este es tu amor por mí.
(He Fan aceptó reunirse.)
(Mañana a las 9:00 AM.
Cafetería cerca de su casa.)
Necesito un asistente. ¿Quién está libre?
(A mí.)
(Señora Bai, permítame acompañarla.)
(Señora Bai, he investigado un poco
sobre He Fan).
(Te lo acabo de enviar.
Por favor, échale un vistazo.)
(Lo entiendo. Ren Jiatong, lo es.)
(Dame un respiro, ¿de acuerdo?)
(De ninguna manera.)
(Señora Bai, le he enviado los archivos
de esta reunión).
(También traeré la copia impresa.)
(Además, aquí está el estacionamiento más cercano).
¿Puedes hablar?
Tu mamá está en el hospital.
Revisé los materiales
que me enviaste anoche.
Bien organizado.
He Fan es la clave por ahora.
¿Qué ocurre?
Nada.
Si hay algo urgente,
solicito licencia personal ahora mismo.
Si no te encuentras bien,
Busque ayuda médica.
De lo contrario, obstaculizarás tu trabajo.
Nuestra profesión tolera cero errores.
Sin claridad mental
ni reflejos agudos,
Cometerás errores
que arruinan nuestra profesionalidad,
Y lo que es más crucial,
perjudicar los intereses de nuestros clientes.
Deja de perder el tiempo.
Di lo que piensas.
No se trata de mí.
Mi mamá tuvo un accidente automovilístico.
Lo siento, señora Bai.
Me recompondré.
Debería ser profesional.
Son las 9:00 AM ahora.
Vete ahora
y estarás en casa esta tarde.
¿Qué?
¿Te llevo a la estación de tren?
Pero...
Aprende de ello.
Si vuelve a ocurrir algo similar,
repórtelo inmediatamente
para que yo tenga
tiempo suficiente para hacer arreglos.
Lo siento, señora Bai.
Puedo ir solo
No te preocupes.
Ir a casa.
Si necesitas ayuda con cualquier cosa,
Llámame. No luches solo.
Recordar.
Jun An capacita a abogados.
No máquinas.
Seguir.
Gracias.
Mamá.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Soy...
Me duele por todas partes.
Ten cuidado.
Pero ahora estás bien.
La cirugía está realizada.
Afortunadamente no ibas rápido.
Todo estará bien.
Pero no puedes levantarte de la cama por ahora.
Simplemente descansa y recupérate.
Veremos qué hacer.
¿Es esa competencia?
¿Ya casi termina tu etapa?
Pronto. Solo unas semanas más.
Finalmente ganaré dinero
Si puedo quedarme.
Todos estos años,
Te has estado esforzando mucho,
Entregándolo todo a todo.
Me rompe el corazón verte así.
Y ahora,
Te he causado más problemas.
Deberías irte.
Volver.
Estoy bien.
Descansa bien, simplemente.
Puedo contratar un cuidador para usted.
No malgastes el dinero
Eso es caro
No, mamá. No te preocupes.
¿Es tu trabajo?
¿tan exigente?
Jiatong, has vuelto.
¿Cómo está tu mamá?
Su cirugía salió bien.
Pero el médico dijo
Ella necesita tiempo para recuperarse.
Él me sugirió hacerle compañía.
Descansa un poco.
¿Por qué sigues despierto?
Te estaba esperando.
Debes estar exhausto.
Eres hijo único
de una familia adinerada,
Y viniste a Beijing a trabajar.
Es normal que tus padres
No puedo aceptarlo.
Ellos lo haran
Eventualmente lo aceptaré.
No te preocupes.
Mi mamá me preguntó
Por qué tuve que venir a Beijing
a ejercer la abogacía.
El salario solía ser competitivo.
Pero ya no es tan atractivo.
Podría irme a casa también
y encontrar un trabajo estable allí.
¿Sabes qué es lo que realmente me molesta?
Mis padres me dijeron recientemente
que nuestros parientes en casa
Pienso que ser abogado es deshonroso.
Creen que los abogados sólo defienden a los criminales
y aceptar sobornos de ambos lados.
Piensan que los abogados son escoria.
Me puse furioso cuando oí eso.
¡Estamos en el año 2024, por el amor de Dios!
¿Por qué tengo que hacerlo?
Vete a casa y prueba
¿Para cambiar sus estereotipos?
Y no puedo razonar con ellos.
Mi mamá también piensa
que los abogados son escoria.
Pero no es así en absoluto.
Piense en la Sra. Bai, el Sr. Song,
El señor Zhou y la señora Tian.
Son todos personas increíblemente buenas.
Aunque soy joven,
Soy un verdadero nativo digital.
Navego por la web todos los días.
Y he visto mucho.
Puedo reconocer el carácter de las personas.
Amable,
de buen corazón,
y apasionado.
Quieren ayudar
Cuando alguien está en problemas.
Eso es lo que son.
Serás como ellos
Una vez que te conviertes en abogado.
Quizás esa sea tu misión.
Tienes que ser un buen abogado.
Mientras tanto, debes
hablar por todos nosotros.
y cuéntaselo a todo el mundo
Los desafíos que enfrentamos.
No solo trabajamos
pasada la medianoche en los rascacielos del CBD.
Llegamos al amanecer
a la East 3rd Ring Road.
Siempre debemos proporcionar
apoyo emocional
A nuestros clientes.
No nos atrevemos a perder ni una sola llamada.
Afortunadamente, Jun An consigue suficientes clientes.
De lo contrario,
Sería insoportable.
Entonces, dime,
¿Por qué lo hacen?
¿Seguir adelante cuando es tan difícil?
Seguramente hay puntos de ruptura.
Le pregunté a la Sra. Bai por qué se hizo abogada.
Ella dijo,
"Porque me encanta."
Ella anhela ese sentimiento
incluso si sólo gana
uno de cada diez casos.
La Sra. Bai es quien quiero ser algún día.
Pero nunca lo lograré.
Jiatong,
Tú puedes.
Eres como un joven Bai Xiao.
Jiatong,
mirar.
He Fan acusó a la Sra. Bai en línea,
diciendo que
sus tácticas de interrogatorio coercitivas
La hizo colapsar por el estrés.
¿Qué?
Indignante.
(Publicación de He Fan)
Los internautas están acosando cibernéticamente a la Sra. Bai.
¿Qué está sucediendo?
¡Increíble!
(Un secreto comercial se refiere a información
que no es conocida por el público)
(y tiene valor comercial. El titular
toma medidas para protegerlo.)
(La infracción de secretos comerciales se refiere al
acto de adquirir, divulgar,)
(utilizar o permitir que otros
utilicen los secretos comerciales del titular de los derechos)
(sin autorización
y por medios indebidos.)
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪